Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: ``createincident``: Use the createincident command to create an incident that alerts the selected escalation policies or users with the specified incident description, body, and acknowledgement behavior.
ja_ja: ``createincident``: createincidentコマンドを使用して、指定されたインシデントの説明、本文、および承認動作で、選択したエスカレーションポリシーまたはユーザーに警告するインシデントを作成します。

source: Uninstall the app
ja_ja: アプリをアンインストールする

source: You can uninstall the Splunk>VictorOps app at the Microsoft Teams organization or team level. A Microsoft Teams organization administrator has permission to uninstall at either level. A Microsoft Teams team owner can only manage their own team's settings. What a team owner has permission to do varies and might be inadequate for uninstalling the Splunk>VictorOps app.
ja_ja: Microsoft Teamsの組織レベルまたはチームレベルでSplunk>VictorOpsアプリをアンインストールできます。Microsoft Teams組織管理者は、どちらのレベルでもアンインストールの権限があります。Microsoft Teamsのチームオーナーは、自分のチームの設定のみを管理できます。チームオーナーが持つ権限はさまざまで、Splunk>VictorOpsアプリをアンインストールするには不十分な場合があります。

source: Uninstall at a team level
ja_ja: チームレベルでアンインストールする

source: Uninstalling at the team level automatically unsubscribes and removes the Splunk>VictorOps app from all channels within that team.
ja_ja: チームレベルでアンインストールすると、自動的に登録が解除され、そのチーム内のすべてのチャネルからSplunk>VictorOpsアプリが削除されます。

source: Select :guilabel:`Teams` in the sidebar.
ja_ja: サイドバーで :guilabel:`Teams` を選択します。

source: Select :guilabel:`More options...`.
ja_ja: :guilabel:`More options...` を選択します。

source: Select :guilabel:`Manage team`.
ja_ja: :guilabel:`Manage team` を選択します。

source: On the :guilabel:`Apps` tab, select :guilabel:`Uninstall` next to Splunk>VictorOps.
ja_ja: :guilabel:`Apps` タブで、Splunk>VictorOpsの隣にある :guilabel:`Uninstall` を選択します。

source: Select :guilabel:`Uninstall` to confirm.
ja_ja: :guilabel:`Uninstall` を選択して確定します。

source: Uninstall at the organization level
ja_ja: 組織レベルでアンインストールする

source: Uninstalling at the organization level automatically removes the Splunk>VictorOps app from all teams within the org.
ja_ja: 組織レベルでアンインストールすると、その組織内のすべてのチームからSplunk>VictorOpsアプリが自動的に削除されます。

source: Select :guilabel:`Apps` in the sidebar.
ja_ja: サイドバーで :guilabel:`Apps` を選択します。

source: Select :guilabel:`Splunk>VictorOps` menu.
ja_ja: :guilabel:`Splunk>VictorOps` メニューを選択します。

source: Select :guilabel:`Delete`.
ja_ja: :guilabel:`Delete` を選択します。

source: Select :guilabel:`I understand the app will be deleted for all users`.
ja_ja: :guilabel:`I understand the app will be deleted for all users` を選択します。

source: Select :guilabel:`Delete app` to confirm.
ja_ja: :guilabel:`Delete app` を選択して確定します。

source: If you uninstall the Splunk>VictorOps at at the organization level channels are not unsubscribed. As a workaround, uninstall at the team level prior to removing at the organization level.
ja_ja: 組織レベルでSplunk>VictorOpsをアンインストールしても、チャネルは配信停止されません。回避策として、組織レベルでアンインストールする前にチームレベルでアンインストールしてください。

source: MS Teams permissions required for the Splunk>VictorOps app
ja_ja: Splunk>VictorOpsアプリに必要な MS Teamsのアクセス許可

source: The Splunk>VictorOps app requires the following MS Teams permissions:
ja_ja: Splunk>VictorOpsアプリには以下のMS Teamsのアクセス許可が必要です：

source: Allow the Teams app to manage itself for all teams
ja_ja: Teamsアプリが全チームを管理するのを許可する

source: Manage Teams apps for all teams
ja_ja: すべてのチームのTeamsアプリを管理する

source: Read installed Teams apps for all teams
ja_ja: すべてのチームにインストールされたTeamsアプリを読み込む

source: Create channels
ja_ja: チャネルを作成する

source: Read and write all group memberships
ja_ja: すべてのグループメンバーシップの読み込みおよび書き込み

source: Read all group memberships
ja_ja: すべてのグループメンバーシップを読み込む

source: Read and write directory data
ja_ja: ディレクトリデータの読み込みおよび書き込み

source: Read directory data
ja_ja: ディレクトリデータを読み込む

source: Read and write all groups
ja_ja: 全グループの読み込みおよび書き込み

source: Read all groups
ja_ja: すべてのグループを読み込む

source: Read all users' full profiles
ja_ja: 全ユーザーのプロファイルを読み込む

source: Read and write all users' full profiles
ja_ja: 全ユーザーの完全なプロファイルの読み込みおよび書き込み

source: Sign in and read user profile
ja_ja: サインインしてユーザープロファイルを読み込む

source: The Splunk On-Call and Nagios integration supports both Nagios Core and Nagios XI. Integrate Nagios and Splunk On-Call to allow teams to monitor and alert on their entire infrastructure, whether it be cloud, virtual, or physical IT environments.
ja_ja: Splunk On-CallとNagiosのインテグレーションは、Nagios CoreとNagios XIの両方をサポートします。NagiosとSplunk On-Callを統合することで、チームは、クラウド、仮想、物理のIT環境を問わず、インフラ全体を監視してアラートを出すことができます。

source: Nagios Core and Nagios XI integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのNagios CoreとNagios XIインテグレーション

source: The Splunk On-Call and Nagios integration supports both Nagios Core and Nagios XI. Integrate Nagios and Splunk On-Call to monitor and alert on your entire infrastructure, whether it be cloud, virtual, or physical IT environments.
ja_ja: Splunk On-CallとNagiosのインテグレーションは、Nagios CoreとNagios XIの両方をサポートします。NagiosとSplunk On-Callを統合することで、クラウド、仮想、物理のIT環境を問わず、インフラ全体を監視し、アラートを出すことができます。

source: Nagios periodically checks on critical parameters of application, network, and server resources. It can monitor—for example—memory usage, disk usage, microprocessor load, log files, and the quantity of currently running processes. Nagios can also monitor services such as Simple Mail Transfer Protocol (SMTP), Post Office Protocol 3 (POP3), Hypertext Transfer Protocol (HTTP) and other common network protocols. Nagios can provide the data and feed alerts into the Splunk On-Call timeline where issues can be responded to.
ja_ja: Nagiosは、アプリケーション、ネットワーク、およびサーバーリソースの重要なパラメータを定期的にチェックします。それは、例えば、メモリ使用量、ディスク使用量、マイクロプロセッサの負荷、ログファイル、および現在実行中のプロセスの量を監視することができます。Nagiosは、Simple Mail Transfer Protocol (SMTP)、Post Office Protocol 3 (POP3)、Hypertext Transfer Protocol (HTTP)や他の一般的なネットワークプロトコルなどのサービスも監視できます。Nagiosはデータを提供し、アラートをSplunk On-Callタイムラインに送り、そこで問題に対応することができます。

source: The Splunk On-Call and Nagios integration is configurable with a simple self-generated service API key in the Splunk On-Call integrations settings. Based on the parameters and thresholds defined, Nagios can send alerts if critical levels are reached. These notifications can be sent to the appropriate teams in Splunk On-Call through multiple channels including live call routing, native chat, phone, email, and SMS.
ja_ja: Splunk On-CallとNagiosのインテグレーションは、Splunk On-Callインテグレーション設定にある簡単な自己生成サービスAPIキーで設定可能です。定義されたパラメータとしきい値に基づいて、Nagiosはクリティカルなレベルに達した場合にアラートを送信できます。これらの通知は、ライブコールルーティング、ネイティブチャット、電話、メール、SMSなどの複数のチャネルを通じて、Splunk On-Callの適切なチームに送信できます。

source: With the Nagios integration for Splunk On- Call you can:
ja_ja: NagiosとSplunk On-Callとのインテグレーションにより、次のことが可能になります：

source: Easily configure Nagios by generating a service API key within Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Call内でサービスAPIキーを生成することにより、Nagiosを簡単に設定できます

source: Configure Nagios to send alerts straight into Splunk On-Call. If a service goes critical, an alert notifies the appropriate teams
ja_ja: アラートを直接Splunk On-Callに送信するようにNagiosを設定します。サービスがクリティカルになると、アラートで適切なチームに通知します

source: Send heartbeat info to Splunk On-Call to help determine whether your plugin is working correctly even if alerts are not being generated by Nagios. Using the Nagios integration, you can collect info and generate alerts in Splunk On-Call, even if your Nagios server is down
ja_ja: ハートビート情報をSplunk On-Callに送信することで、Nagiosでアラートが生成されていなくても、プラグインが正常に動作しているかどうかを判断できます。Nagiosインテグレーション機能を使用すると、Nagiosサーバーがダウンしている場合でも、Splunk On-Callで情報を収集し、アラートを生成できます。

source: Use Splunk On-Call to run acknoledge back command poll commands on your Nagios server. Commands issued at Splunk On-Call are relayed to your Nagios monitor.
ja_ja: Splunk On-Callを使用して、Nagiosサーバーでacknoledge backコマンドポールコマンドを実行します。Splunk On-Callで発行されたコマンドは、Nagiosモニターにリレーされます。

source: Nagios Core integration guide
ja_ja: Nagios Coreインテグレーションガイド

source: Nagios versions supported: Nagios 4.x and lower
ja_ja: サポートされているNagiosのバージョン：Nagios 4.x以下

source: Splunk On-Call versions required: Starter, Growth, or Enterprise
ja_ja: 必須Splunk On-Callバージョン：Starter、Growth、またはエンタープライズ

source: For Nagios environments behind a firewall, see :ref:`email-nagios-alerts`
ja_ja: ファイアウォールの背後にあるNagios環境については、:ref:`email-nagios-alerts` を参照してください

source: Go to :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Alert Behavior` then :guilabel:`Integrations` then :guilabel:`Nagios` and select :guilabel:`Enable Integration` to generate your configuration values for Nagios. You use the API key that displays after turning on the integration in a later configuration step.
ja_ja: :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Behavior`、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`Nagios` の順に移動して、:guilabel:`Enable Integration` を選択し、Nagios用の設定値を生成します。インテグレーションをオンにした後に表示されるAPIキーは、後の設定ステップで使用します。

source: Enable Nagios integration - VictorOps
ja_ja: Nagiosインテグレーションを有効にする - VictorOps

source: Configure the Nagios plugin
ja_ja: Nagiosプラグインを設定する

source: Splunk On-Call alert processing is implemented as a Nagios contact that is added to a contact group (often admins, but that depends on your individual configuration). The contact mechanism for the Splunk On-Call contact is a simple shell script that spools the alert details to a file on disk. When an alert is fired, and Nagios invokes the contact script, the details are placed in /var/nagios and return to Nagios. There is a long-running bash script that monitors /var/nagios for new files and posts the data in those files to Splunk On-Call over HTTPS. This forwarding script is monitored by Nagios itself, and if it stops for any reason, the Nagios service check attempts to restart it. In the event that this forwarding script is unable to successfully send alerts to Splunk On-Call for a time, it falls back to sending an email version of the alert. You can configure the target address for the fallback alert.
ja_ja: Splunk On-Callアラート処理は、連絡先グループ (多くの場合管理者ですが、これは個々の設定に依存します)に追加されるNagios連絡先として実装されています。Splunk On-Call連絡先の連絡メカニズムは、アラートの詳細をディスク上のファイルにスプールする単純なシェルスクリプトです。アラートが発生し、Nagiosが連絡スクリプトを呼び出すと、詳細は/var/nagiosに置かれ、Nagiosに戻ります。新しいファイルがないか/var/nagiosを監視し、そのファイルのデータをHTTPS経由でSplunk On-Callに転送する長時間実行のbashスクリプトがあります。この転送スクリプトはNagios自身によって監視され、何らかの理由で停止した場合、Nagiosのサービスチェックが再起動を試みます。この転送スクリプトが一時的にSplunk On-Callにアラートを正常に送信できない場合、アラートのメールバージョンの送信にフォールバックします。フォールバックアラートのターゲットアドレスを設定できます。

source: If you prefer not to install the plugin, see :ref:`email-nagios-alerts`.
ja_ja: プラグインをインストールしたくない場合は、:ref:`email-nagios-alerts` を参照してください。

source: The plugin files are installed to /opt/victorops/nagios_plugin. There is a Nagios configuration file called victorops.cfg in /opt/victorops/nagios_plugin/nagios_conf that contains all configurations for the plugin.
ja_ja: プラグインファイルは/opt/victorops/nagios_pluginにインストールされます。victorops.cfgというNagios設定ファイルが/opt/victorops/nagios_plugin/nagios_confにあり、プラグインのすべての設定を含んでいます。

source: Install the Nagios plugin
ja_ja: Nagiosプラグインをインストールする

source: Modify Nagios configuration file
ja_ja: Nagios設定ファイルを変更する

source: After installation, you need to move the victorops.cfg file to your Nagios configuration directory, and modify both the nagios.cfg and victorops.cfg files.
ja_ja: インストール後、victorops.cfgファイルをNagios設定ディレクトリに移動し、nagios.cfgとvictorops.cfgファイルの両方を変更する必要があります。

source: Sending alerts to Splunk On-Call is done via a shell script that requires the Nagios/Icinga environment macros. To enable this Nagios functionality, open /etc/nagios/nagios.cfg (or icinga.cfg, actual path may vary) and find the enable_environment_macros directive. Make sure this is set to: ``enable_environment_macros=1``. If this directive does not exist, add it to the config file.
ja_ja: Splunk On-Callへのアラート送信は、Nagios/Icinga環境マクロを必要とするシェルスクリプトを介して行われます。このNagios機能を有効にするには、/etc/nagios/nagios.cfg (またはicinga.cfg。実際のパスは異なる場合があります)を開き、enable_environment_macrosディレクティブを見つけます。これが ``enable_environment_macros=1`` に設定されていることを確認してください。このディレクティブが存在しない場合は、設定ファイルに追加してください。

source: Still within the nagios.cfg file, add this line which tells Nagios where to find your Splunk On-Call Configuration file using your unique file path. This line read similar to: ``cfg_file=/usr/local/nagios/etc/victorops.cfg``
ja_ja: nagios.cfgファイル内で、独自のファイルパスを使用してSplunk On-Call設定ファイルを見つけるためにNagiosに指示する次の行を追加します。この行は ``cfg_file=/usr/local/nagios/etc/victorops.cfg`` のようになります。

source: Modify your VictorOps configuration file
ja_ja: VictorOpsの設定ファイルを修正する

source: This file defines where the Nagios alert routes to (more info in *Routing Incidents* section below), amongst other variables.
ja_ja: このファイルは、他の変数の中で、Nagiosアラートがどこにルーティングするかを定義します(詳細は下の*インシデントのルーティング*セクションを参照)。

source: Move the file to your Nagios configuration directory using
ja_ja: 次を使用してファイルをNagios設定ディレクトリに移動する

source: Open up the victorops.cfg file and configure the following values as both the VictorOps_Contact_Settings (~line 20) contact and VictorOps_Service_Settings (~line 40) service object definitions:
ja_ja: victorops.cfgファイルを開き、以下の値をVictorOps_Contact_Settings（～行20）の連絡先とVictorOps_Service_Settings（～行40）のサービスオブジェクトの定義として設定します：

source: This value is in the ``VictorOps_Service_Settings`` service object definition. It is the name of your Nagios host, as defined to Nagios. It turns on the heartbeat and command check services.
ja_ja: この値は ``VictorOps_Service_Settings`` サービスオブジェクト定義にあります。Nagiosに定義されたNagiosホストの名前です。これはハートビートとコマンドチェックサービスをオンにします。

source: Identifies the Nagios instance to Splunk On-Call and might be blank. If you are using multiple Nagios servers in your architecture, distinguish them with unique IDs in this field.
ja_ja: Splunk On-Callに対するNagiosインスタンスを識別し、空白の場合もあります。アーキテクチャで複数のNagiosサーバーを使用している場合は、このフィールドに一意のIDを指定して区別します。

source: The victorops.cfg file defines a service to send heartbeat info to Splunk On-Call. This service is turned on by default. This service helps you to determine whether your plugin is working correctly, even if there are no alerts generated by Nagios.
ja_ja: victorops.cfgファイルは、ハートビート情報をSplunk On-Callに送信するサービスを定義します。このサービスはデフォルトでオンになっています。このサービスは、Nagiosによってアラートが生成されなくても、プラグインが正しく動作しているかどうかを判断するのに役立ちます。

source: This service polls Splunk On-Call for commands to run on your Nagios server. This service is turned off by default. The purpose is to allow commands issued at Splunk On-Call to be relayed to your Nagios monitor. At this time, the only commands allowed by this service are host and service acknowledgements. See :ref:`ack-back`.
ja_ja: このサービスはNagiosサーバーで実行するコマンドをSplunk On-Callにポーリングします。このサービスはデフォルトではオフになっています。目的はSplunk On-Callで発行されたコマンドをNagiosモニターに中継できるようにすることです。現時点では、このサービスで許可されるコマンドはホストとサービスの承認のみです。:ref:`ack-back` を参照してください。

source: This service can send a complete Nagios status to Splunk On-Call. It can be used in the event that Splunk On-Call gets out of sync with your Nagios system. This might happen, for example, if you had notifications disabled in Nagios for a time. It requires cURL be installed on the Nagios host. There are 2 options, manual and auto. The manual option can only be invoked manually in the Nagios console. The auto option runs automatically, but is turned off and commented out by default. At this time, this is a preview feature.
ja_ja: このサービスは完全なNagiosステータスをSplunk On-Callに送ることができます。これはSplunk On-CallがNagiosシステムと同期していない場合に使用できます。例えば、Nagiosで一時的に通知を無効にしていた場合などに発生する可能性があります。NagiosホストにcURLがインストールされている必要があります。手動と自動の2つのオプションがあります。手動オプションはNagiosコンソールで手動でのみ起動できます。autoオプションは自動的に実行されますが、デフォルトではオフにされ、コメントアウトされています。現時点では、これはプレビュー機能です。

source: Verify the installation
ja_ja: インストールの確認

source: After installing and configuring the plugin, you can verify functionality by using Nagios to send a custom notification for some service you have defined. The alert should be received by Splunk On-Call and appear in your company timeline.
ja_ja: プラグインをインストールして設定した後、Nagiosを使用して定義したサービスのカスタム通知を送信して機能を確認できます。アラートはSplunk On-Callで受信され、会社のタイムラインに表示されるはずです。

source: The contact script and alert forwarder write logs in /var/log/victorops. If the plugin does not seem to be working correctly, check these logs for errors.
ja_ja: コンタクトスクリプトとアラートフォワーダーは、/var/log/victoropsにログを書き込みます。プラグインが正しく動作していないようであれば、これらのログにエラーがないか確認してください。

source: Routing incidents
ja_ja: インシデントのルーティング

source: With the Nagios plugin for Splunk On-Call, the routing key sent to Splunk On-Call is the name of whatever contact group contains the Splunk On-Call contact. If you want Nagios to be able to route various incidents to multiple teams in Splunk On-Call, you need to create a unique contact, and unique contact group (with the 1 contact as the sole member) for each routing key you want to use in SplunkOn-Call. You can set up routing keys in Splunk On-Call under :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Alert Behavior` then :guilabel:`Routing Keys`.
ja_ja: Splunk On-Call用のNagiosプラグインでは、Splunk On-Callに送信されるルーティングキーは、Splunk On-Callの連絡先を含む連絡先グループの名前です。NagiosでさまざまなインシデントをSplunk On-Callの複数のチームにルーティングできるようにしたい場合は、SplunkOn-Callで使用したいルーティングキーごとに、一意の連絡先と一意の連絡先グループ(1つの連絡先が唯一のメンバー)を作成する必要があります。ルーティングキーはSplunk On-Callで :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Behavior`、:guilabel:`Routing Keys` の順に移動してセットアップできます。

source: In the following example, assume there are 3 teams in Splunk On-Call that you want to receive incidents from Nagios. The teams are DevOps, SRE, and Database.
ja_ja: 次の例では、Nagiosからインシデントを受信したいSplunk On-Callのチームが3つあるとします。チームはDevOps、SRE、データベースです。

source: Send Nagios alerts through email
ja_ja: メールでNagiosアラートを送信する

source: If your Nagios environment is restricted behind a firewall or if you don't want to install the plugin on your Nagios hosts, you can still send Nagios alerts to Splunk On-Call through email. Alerts sent throught email show on your timeline without the extended functionality provided by the plugin.
ja_ja: Nagios環境がファイアウォールで制限されている場合、またはNagiosホストにプラグインをインストールしたくない場合でも、メールを通してSplunk On-CallにNagiosアラートを送ることができます。メールで送信されたアラートは、プラグインによって提供される拡張機能なしでタイムラインに表示されます。

source: To send Nagios alerts to Splunk On-Call through email, create a Nagios contact using the following sample configuration and add that contact to 1 of the Nagios contact groups that normally receives alerts from your system.
ja_ja: NagiosアラートをメールでSplunk On-Callに送信するには、以下のサンプル設定を使用してNagiosコンタクトを作成し、そのコンタクトを通常システムからのアラートを受信するNagiosコンタクトグループの1つに追加します。

source: In the sample configuration given, the organization ID and organization key allow Splunk On-Call to validate the alerts and route them to your timeline. You can fined the values under the Integrations section of the Splunk On-Call web app. The mail command in the configuration formats the alert details into the alert email appropriately.
ja_ja: サンプル構成では、組織IDと組織キーによってSplunk On-Callがアラートを検証し、タイムラインにルーティングします。値はSplunk On-Call Webアプリのインテグレーションセクションで確認できます。設定内のmailコマンドは、アラートの詳細をアラートメールに適切にフォーマットします。

source: Nagios XI integration guide
ja_ja: Nagios XIインテグレーションガイド

source: Nagios versions supported: Nagios XI 5.x and lower
ja_ja: サポートされているNagiosのバージョン：Nagios XI 5.x以下

source: VictorOps version required: Starter, Growth, or Enterprise
ja_ja: 必須VictorOpsバージョン：Starter、Growth、またはエンタープライズ

source: Enable environment macros
ja_ja: 環境マクロを有効にする

source: Alerts are sent to Splunk On-Call using a shell script that requires the Nagios environment macros. To enable this Nagios functionality, find the ``enable_environment_macros`` directive in /etc/nagios/nagios.cfg** (actual path might vary) and make sure it is set to ``1``. If this directive does not exist, add it to the config file: ``enable_environment_macros=1``.
ja_ja: アラートは、Nagios環境マクロを必要とするシェルスクリプトを使用してSplunk On-Callに送信されます。このNagios機能を有効にするには、/etc/nagios/nagios.cfg** (実際のパスは異なる場合があります)で ``enable_environment_macros`` ディレクティブを見つけ、それが ``1`` に設定されていることを確認します。このディレクティブが存在しない場合は、設定ファイル ``enable_environment_macros=1`` に追加します。

source: Import the configuration
ja_ja: 設定をインポートする

source: In the Nagios XI dashboard, select :guilabel:`Configure` in the top menu.
ja_ja: Nagios XIダッシュボードで、トップメニューの :guilabel:`Configure` を選択します。

source: Configure Nagios XI - VictorOps
ja_ja: Nagios XI - VictorOpsを設定する

source: Select :guilabel:`Core Config Manager`.
ja_ja: :guilabel:`Core Config Manager` を選択します。

source: Click Core Config Manager - Nagios XI
ja_ja: 「Core Config Manager - Nagios XI」をクリックします。

source: Select :guilabel:`Tools` then :guilabel:`Import Config Files`.
ja_ja: :guilabel:`Tools` を選択し、次に :guilabel:`Import Config Files` を選択します。

source: Select the config from the file list.
ja_ja: ファイルリストから設定を選択します。

source: Select :guilabel:`Import`.
ja_ja: :guilabel:`Import` を選択します。

source: Config Nagios XI Import - Click Tools then Import Config Files
ja_ja: Config Nagios XI Import - Toolsをクリックし、次にImport Config Filesをクリックします。

source: Nagios XI imports Splunk On-Call service check commands as "misc command". To enable acknowlege back through the Nagios XI UI, you have to change the service to a "check command". Go to :guilabel:`Core Config Manager` and bring up the list of commands.
ja_ja: Nagios XIはSplunk On-Callサービスのチェックコマンドを "misc command "としてインポートします。Nagios XI UIでacknowlege backを有効にするには、サービスを "check command "に変更する必要があります。:guilabel:`Core Config Manager` に移動して、コマンドのリストを表示します。

source: Select the configure icon for the "check_victorops_cmds" command.
ja_ja: "check_victorops_cmds"コマンドのconfigureアイコンを選択します。

source: enable ack-back through the Nagio XI UI
ja_ja: Nagio XI UIでack-backを有効にする

source: In the dialog box, change the command type to "check command" and save.
ja_ja: ダイアログボックスで、コマンドタイプを「checkコマンド」に変更し、保存します。

source: change the command type to "check command"
ja_ja: コマンドタイプを"check command"に変更する

source: Send Alerts to Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callにアラートを送信する

source: You are now be able to enable active checks on the "VictorOps Command Poll" service through the Nagios XI interface.
ja_ja: Nagios XIインターフェイスを通して、"VictorOps Command Poll "サービスのアクティブチェックを有効にすることができるようになりました。

source: If alerts don't come through, try copying this file: /opt/victorops/nagios_plugin/nagios_conf/victorops.cfg and place it in: /usr/local/nagios/etc/cfgprep/victorops.cfg.
ja_ja: アラートが届かない場合は、/opt/victorops/nagios_plugin/nagios_conf/victorops.cfgファイルをコピーして、/usr/local/nagios/etc/cfgprep/victorops.cfgに配置してみてください。

source: If you receive an error that reads: "Duplicate definition found for contact 'VictorOps_Contact_Settings'", remove the ``cfg_file=/usr/local/nagios/etc/victorops.cfg`` line from nagios.cfg.
ja_ja: "Duplicate definition found for contact 'VictorOps_Contact_Settings'"というエラーが表示された場合は、nagios.cfgから ``cfg_file=/usr/local/nagios/etc/victorops.cfg`` 行を削除してください。

source: Configure the New Relic integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのNew Relicインテグレーションを設定します。

source: New Relic integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのNew Relicインテグレーション

source: Use the New Relic integration for Splunk On-Call to define alert queries inside New Relic then deliver them through Splunk On-Call to the proper escalation team. With varied URLs that hold different routing keys, you can manage multiple on-call teams and New Relic channels.
ja_ja: Splunk On-CallのNew Relicインテグレーションを使用して、New Relic内でアラートクエリを定義し、Splunk On-Callを通して適切なエスカレーションチームに配信します。異なるルーティングキーを保持するさまざまなURLを使用することで、複数のオンコールチームとNew Relicチャネルを管理できます。

source: With the Splunk On-Call New Relic integration, teams are able to:
ja_ja: Splunk On-Call New Relicとのインテグレーションにより、チームは以下のことが可能になります：

source: Integrate New Relic with Splunk On-Call for complete awareness of application performance and alerts
ja_ja: New RelicとSplunk On-Callを統合し、アプリケーションのパフォーマンスとアラートを完全に把握します

source: Collaborate in the Splunk On-Call timeline around New Relic monitoring data to solve problems in real time
ja_ja: リアルタイムで問題を解決するために、New RelicのモニタリングデータをもとにSplunk On-Callタイムラインで協力する

source: Route alerts and New Relic incidents through Splunk On-Call with on-call schedules to ensure the correct people are notified
ja_ja: アラートとNew RelicインシデントをSplunk On-Callにルーティングし、オンコール・スケジュールで適切な担当者に通知する

source: Activate the New Relic integration in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callで New Relicインテグレーションを有効化する
